Was noch fehlt:
1. Wenn 10er Karte alle ist, geht Skifahrer nach Hause (nicht schwer, aber vermutlich nervig zu programmieren. Fehler können sich sehr einfach einschleichen)
3. Parkplatz (vermutlich leicht)
4. Bus der vor um 9 ankommt mit einbeziehen (leicht)
5. Skifahrer nach 22 Uhr mit "Schneemobilen" von der Piste tilgen (leicht)
6. Skifahrer sind schlau genug, noch vor dem letzten Bus nach Hause zu fahren (schwer)
7. Anzahl Skifahrer die ankommen entspricht Aufgabenstellung (sehr leicht)
8. Skifahhrerniveau (optional. nicht schwer, aber nervig)
9. Bistro (optional. sollte nicht schwer sein, schon etwas schreibarbeit)